Yumi A tvN original series
Yumi Một bộ phim gốc của tvN
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 18 Priorities
Tập 18 Ưu tiên
Actually, lately I also feel that way every day.
Thực ra gần đây ngày nào tôi cũng cảm thấy như vậy.
I wasn't the only one who thought that.
Tôi không phải là người duy nhất nghĩ như vậy.
Yumi! Yumi! Assistant Manager Kim!
Yumi! Yumi! Trợ lý giám đốc Kim!
You shouldn't sleep here. You should finish quickly and go home.
Bạn không nên ngủ ở đây. Bạn nên kết thúc nhanh chóng và về nhà.
What time is it?
Bây giờ là mấy giờ?
I was wondering why you weren't picking up. Were you sleeping?
Tôi đang thắc mắc tại sao bạn không bắt máy. Bạn đang ngủ à?
I just bought anything since you weren't answering the phone. Pull yourself together.
Tôi vừa mua bất cứ thứ gì vì bạn không trả lời điện thoại. Kéo mình lại với nhau.
Thank you.
Cảm ơn.
You must have slept really well.
Chắc hẳn bạn đã ngủ rất ngon.
Yes, totally. I even had a dream.
Vâng, hoàn toàn. Tôi thậm chí còn có một giấc mơ.
Oh, it's Gu Wung!
Ồ, là Cố Vương!
Why are you standing in the rain?
Tại sao bạn lại đứng dưới mưa?
You'll catch a cold like that.
Bạn sẽ bị cảm lạnh như vậy đấy.
What time is it?
Bây giờ là mấy giờ?
It's Seoul*. (*Seoul city sounds the same as Seoul time.)
Đó là Seoul*. (*Thành phố Seoul phát âm giống với giờ Seoul.)
It's the day of the rerun.
Đó là ngày chạy lại.
I actually bought Gu Wung's coffee today.
Thực ra hôm nay tôi đã mua cà phê của Gu Wung.
Let's drin-Gu Wung*! (pun with Gu Wung's name and the verb "to drink" in Korean.)
Hãy uống đi-Gu Wung*! (chơi chữ với tên Gu Wung và động từ "uống" trong tiếng Hàn.)
What the heck? I just had a dream of Gu Wung.
Cái quái gì vậy? Tôi vừa mơ thấy Gu Wung.
- A dream of Gu Wung? - Yes.
- Giấc mơ của Cố Vương? - Đúng.
I was on a blind date with Gu Wung.
Tôi đang hẹn hò mù quáng với Gu Wung.
Are you Gu Wung?
Bạn có phải là Gu Wung không?
While dating, I also went to his place.
Trong lúc hẹn hò, tôi cũng đã đến chỗ anh.
Gu Wung was holding me in his arms and running in the rain.
Gu Wung ôm tôi trong tay và chạy dưới mưa.
We even filmed a kissing scene.
Chúng tôi thậm chí còn quay cảnh hôn nhau.
What? Even a kissing scene?
Cái gì? Kể cả cảnh hôn nhau?
And...
Và...
Anyway, it was nice.
Dù sao thì nó cũng rất tuyệt.
It was all a dream.
Tất cả chỉ là một giấc mơ.
Assistant Manager Kim, wake up!
Trợ lý giám đốc Kim, dậy đi!
- Sorry? - Wake up!
- Lấy làm tiếc? - Thức dậy!
Why?
Tại sao?
Wake up!
Thức dậy!
Why does he keep telling me to stand up*? (In Korean, the same verb is used for 'wake up' and 'stand up'.)
Tại sao anh ấy cứ bảo tôi đứng dậy*? (Trong tiếng Hàn, động từ tương tự được dùng cho 'thức dậy' và 'đứng dậy'.)
Wake up! Ah, really ... Wake up!
Thức dậy! À, thật đấy... Dậy đi!
Why does he keep telling me to wake up?
Tại sao anh ấy cứ bảo tôi thức dậy?
Wake up!
Thức dậy!
It was a dream?
Đó là một giấc mơ?
Oh, it startled me. Wake up!
Ôi, nó làm tôi giật mình. Thức dậy!
It startled me.
Nó làm tôi giật mình.
You, Dream!
Bạn, giấc mơ!
Why did you have such a dream!
Tại sao bạn lại có một giấc mơ như vậy!
- You scared me, you crazy guy! - Why are you acting like this?
- Anh làm tôi sợ đấy, đồ điên! - Tại sao cậu lại hành động như vậy?
What's wrong? That was a nice dream!
Có chuyện gì vậy? Đó là một giấc mơ đẹp!
It's a dream I specially made for Yumi–
Đó là giấc mơ tôi đặc biệt thực hiện cho Yumi–
Don't throw it at my face!
Đừng ném nó vào mặt tôi!
What makes you think you did well?! Stay here, crazy guy.
Điều gì khiến bạn nghĩ mình đã làm tốt?! Ở lại đây đi, gã điên.
You guys don't even know
Các bạn còn không biết nữa
that if your dreams are happier than reality,
rằng nếu giấc mơ của bạn hạnh phúc hơn thực tế,
you get depressed when you wake up, you idiots!
bạn sẽ thấy chán nản khi thức dậy, đồ ngốc!
When you wake up, reality needs to be happier,
Khi bạn thức dậy, thực tế cần phải hạnh phúc hơn,
so that was a good dream!
vậy đó là một giấc mơ đẹp!
That's a relief. It was a dream.
Đó là một sự nhẹ nhõm. Đó là một giấc mơ.
Gu Wung Did you sleep well? I just woke up.
Gu Wung Bạn ngủ có ngon không? Tôi vừa mới thức dậy.
Calls
Cuộc gọi
Gu Wung
Cố Vương
Gu Wung, I just woke up too.
Gu Wung, tôi cũng vừa mới ngủ dậy.
Can you stop by my house later before going to work?
Bạn có thể ghé qua nhà tôi sau trước khi đi làm được không?
The reason is a secret.
Lý do là một bí mật.
This is too...
Điều này quá...
It's not good. Can't you make it look better, Cook?
Nó không tốt. Bạn không thể làm cho nó trông đẹp hơn sao, Cook?
I just cook! I can't do nice-looking food.
Tôi chỉ nấu ăn thôi! Tôi không thể làm những món ăn đẹp mắt.
But still, pretty lunchboxes are important!
Tuy nhiên, những hộp cơm trưa xinh xắn vẫn rất quan trọng!
I make it taste good, not look good.
Tôi làm cho nó ngon, trông không ngon.
This just looks like a lunchbox for school.
Cái này trông giống như hộp cơm trưa ở trường.
That's not it...
Không phải vậy...
I think they did it like this.
Tôi nghĩ họ đã làm như thế này.
Oh, that is...
Ồ, đó là...
So cute!
Rất dễ thương!
It's an octopus!
Đó là một con bạch tuộc!
His eyes are expressed with cheese and black sesame seeds. Who made this?
Đôi mắt của anh được thể hiện bằng phô mai và hạt mè đen. Ai đã làm điều này?
- What? She did. - Wow.
- Cái gì? Cô ấy đã làm vậy. - Ồ.
Who are you? You're so good with your hands!
Bạn là ai? Bạn khéo tay quá!
- I just tried, since there were sausages. - Uh?
- Tôi vừa thử, vì có xúc xích. - Ờ?
I've never seen you before, what's your name?
Tôi chưa bao giờ gặp bạn trước đây, bạn tên gì?
My name is 'I've seen this somewhere'.
Tên tôi là 'Tôi đã thấy cái này ở đâu đó'.
I've seen this somewhere.
Tôi đã thấy điều này ở đâu đó.
Yumi really made this for you?
Yumi thực sự làm cái này cho cậu à?
The heart kimbap, the octopus sausages... Yumi really made this all?
Kimbap trái tim, xúc xích bạch tuộc... Yumi thực sự đã làm tất cả những thứ này sao?
- Of course! - Yumi is good with her hands.
- Tất nhiên rồi! - Yumi khéo tay lắm.
Hey, let me try this! I mean... Please let me try this.
Này, để tôi thử cái này! Ý tôi là... Hãy để tôi thử cái này.
Why are you making such a fuss? Is it your first time seeing a lunchbox?
Tại sao bạn lại làm ầm ĩ như vậy? Đây có phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy hộp cơm trưa không?
What the heck? Why did you get arrogant all of a sudden?
Cái quái gì vậy? Sao đột nhiên lại kiêu ngạo thế?
All right, all right. I'll give you the chance to taste it.
Được rồi, được rồi. Tôi sẽ cho bạn cơ hội nếm thử nó.
Instead, you have to eat it with reverence.
Thay vào đó, bạn phải ăn nó với lòng tôn kính.
I'll enjoy it with reverence.
Tôi sẽ tận hưởng nó với sự tôn kính.
Hold on. She gave it to me to eat, so I should be the one who eats first.
Giữ lấy. Cô ấy đưa cho tôi ăn nên tôi phải là người ăn trước.
Go ahead.
Hãy tiếp tục.
What, isn't it good?
Cái gì, nó không tốt à?
It's seriously so good.
Nó thực sự rất tốt.
Then, can I eat now?
Vậy bây giờ tôi có thể ăn được không?
Eat, eat. But don't eat too much, because I have to eat it.
Ăn, ăn. Nhưng đừng ăn quá nhiều nhé, vì tôi phải ăn thôi.
Thank you for the meal!
Cảm ơn vì bữa ăn!
It's good! It's good.
Nó tốt! Nó tốt.
Of course, my Yumi made it!
Tất nhiên là Yumi của tôi đã làm được!
Hey, try one! It's really good.
Này, thử một cái đi! Nó thực sự tốt.
- I'm fine. - I said it's good, try it!
- Tôi ổn. - Tôi nói là được, thử đi!
I don't want to eat it.
Tôi không muốn ăn nó.
Just try some!
Chỉ cần thử một số!
I said I'm fine. I'm not eating!
Tôi nói tôi ổn. Tôi không ăn!
- It's good. - Right?
- Tốt đấy. - Phải?
It's really good!
Nó thực sự tốt!
I envy you Gu Wung.
Tôi ghen tị với bạn Gu Wung.
Be as envious as you want.
Hãy ghen tị như bạn muốn.
Don't eat the heart kimbap.
Đừng ăn kimbap tim.
Yumi, it's good! You're the best.
Yumi, ngon đấy! Bạn là người giỏi nhất.
I'll make it for you again, I'm grocery shopping now.
Tôi sẽ làm lại cho bạn, bây giờ tôi đang đi mua hàng tạp hóa.
So, he likes yubuchobap*. (fried tofu rice balls)
Vì vậy, anh ấy thích yubuchobap*. (cơm nắm đậu hủ chiên)
I should make pollock roe yubuchobap this time.
Lần này tôi nên làm món trứng cá minh thái yubuchobap.
Yumi's priorities ranking 11th: beer, 12th: dogs, 13th: marathon, 14th: Good place to eat, 15th: Anti-aging, 16th: necklace
Xếp hạng ưu tiên của Yumi Ngày 11: bia, ngày 12: chó, ngày 13: chạy marathon, ngày 14: Nơi ăn ngon, ngày 15: Chống lão hóa, ngày 16: vòng cổ
17th: Frog dress, 18th: puppy game, 19th: Wung's favorite fried pork cutlets, 20th: diet. New: Lunchboxes
Ngày 17: Váy ếch, ngày 18: trò chơi chó con, ngày 19: Món thịt heo chiên cốt lết yêu thích của Wung, ngày 20: ăn kiêng. Mới: Hộp cơm trưa
20th place changed to a lunchbox.
Vị trí thứ 20 đổi thành hộp cơm trưa.
A word related to Wung got up in the ranking again, right?
Một từ liên quan đến Wung lại thăng hạng rồi phải không?
Yes. From 16th to 20th place, all are words related to Wung.
Đúng. Từ vị trí thứ 16 đến thứ 20 đều là những từ liên quan đến Wung.
Wow, the frog dress is ranked on the 17th place.
Wow, váy ếch được xếp ở vị trí thứ 17.
The first rank is still Wung.
Hạng nhất vẫn là Vương.
Not so much time ago, Wung was ranked 2nd. 6th: Romance novels, 5th: spicy rice cakes, 4th: Dad, 3rd: Mom
Cách đây không lâu, Wung đứng thứ 2. Thứ 6: Tiểu thuyết lãng mạn, Thứ 5: Bánh gạo cay, Thứ 4: Bố, Thứ 3: Mẹ
It must have changed after the trip to Sokcho. 2nd: Yumi, 1st: Wung.
Chắc hẳn mọi chuyện đã thay đổi sau chuyến đi tới Sokcho. Thứ 2: Yumi, Thứ 1: Wung.
Besides, after the first place changed, Love got stronger.
Bên cạnh đó, sau khi thay đổi vị trí đầu tiên, Tình yêu càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Hey, guys!
Này các bạn!
You scared me!
Bạn làm tôi sợ quá!
Let's go see Wung!
Chúng ta đi gặp Vũ nhé!
Wung? We already saw him yesterday.
Vương? Chúng tôi đã nhìn thấy anh ấy ngày hôm qua.
I'm sure he will want to see us today too.
Tôi chắc chắn anh ấy cũng sẽ muốn gặp chúng ta hôm nay.
Even if you go see him, he would probably be working. You might only get to see him for just a moment.
Kể cả khi bạn đến gặp anh ấy, chắc chắn anh ấy vẫn đang làm việc. Có thể bạn chỉ được gặp anh ấy trong giây lát thôi.
I want to see him even if it's just for a short time.
Tôi muốn gặp anh ấy dù chỉ trong thời gian ngắn.
Yumi!
Yumi!
Wung!
Vương!
You were already here? I said I would bring it to you.
Bạn đã ở đây rồi à? Tôi nói tôi sẽ mang nó đến cho bạn.
It's fine, you're busy.
Không sao đâu, bạn đang bận.
Here, I enjoyed it.
Ở đây, tôi rất thích nó.
Still, it is so nice to see you again like this.
Tuy nhiên, thật vui khi được gặp lại bạn như thế này.
- Should we watch a movie? - When?
- Chúng ta có nên xem phim không? - Khi?
Today. I think I'll be finished sooner than I thought.
Hôm nay. Tôi nghĩ tôi sẽ hoàn thành sớm hơn tôi nghĩ.
- Really? - Yes.
- Thật sự? - Đúng.
I just need to wrap it up. I'll call you as soon as I'm done. Around 8 o'clock?
Tôi chỉ cần gói nó lại. Tôi sẽ gọi cho bạn ngay khi tôi xong việc. Khoảng 8 giờ?
Yeah!
Vâng!
I'll be waiting at home, so hurry in and wrap it up.
Tôi sẽ đợi ở nhà nên hãy nhanh chóng gói ghém lại nhé.
I'll walk you home.
Tôi sẽ dẫn bạn về nhà.
What for? It's not even far.
Để làm gì? Nó thậm chí còn không xa lắm.
Then, to the bus stop.
Sau đó, đến bến xe buýt.
The bus stop works for me.
Trạm xe buýt làm việc cho tôi.
Let's go. Give that to me.
Đi thôi. Đưa cái đó cho tôi.
Oh! Sae Yi.
Ồ! Sa Yi.
Hello!
Xin chào!
Hello Sae Yi! It's been a while.
Xin chào Sae Yi! Đã được một thời gian rồi.
Yes, it has. You've been well, right?
Vâng, nó có. Bạn vẫn khỏe phải không?
Of course. You've been really busy, right?
Tất nhiên rồi. Bạn thực sự rất bận phải không?
Yes ... I have been quite busy.
Vâng... tôi khá bận rộn.
Oh right. The lunch you packed was very delicious.
Ồ đúng rồi. Bữa trưa bạn chuẩn bị rất ngon.
Oh really? That's good to hear.
Ồ vậy ư? Thật tốt khi nghe điều đó.
I prepared a lot just in case. I'll send more next time.
Tôi đã chuẩn bị rất nhiều để đề phòng. Lần sau tôi sẽ gửi thêm.
But ... Wung doesn't really like yubuchobap. He's more of a kimbap guy.
Nhưng... Wung không thực sự thích yubuchobap. Anh ấy giống một anh chàng kimbap hơn.
- What? - Louis ended up eating all of the yubuchobap.
- Cái gì? - Louis đã ăn hết chỗ Yubuchobap rồi.
I like yubuchobap too. What are you talking about?
Tôi cũng thích yubuchobap. Bạn đang nói về cái gì vậy?
Wung doesn't really like sweet things.
Wung không thực sự thích những thứ ngọt ngào.
Ah, I see.
À, tôi hiểu rồi.
There she goes again, there she goes. What does she know?
Cô ấy lại đến đó, cô ấy lại đến đó. Cô ấy biết gì?
Let's just ignore her and go.
Chúng ta hãy mặc kệ cô ấy và đi thôi.
Wait, you guys. Let's do this.
Đợi đã các bạn. Hãy làm điều này.
Yumi, you should come hang out at our studio often.
Yumi, bạn nên đến studio của chúng tôi thường xuyên nhé.
Can I? I feel like I would be a bother.
Tôi có thể không? Tôi cảm thấy như mình sẽ là một kẻ phiền phức.
Oh of course not. You're always welcome.
Ồ tất nhiên là không. Bạn luôn được chào đón.
- I will. Take care. - Goodbye.
- Tôi sẽ. Bảo trọng. - Tạm biệt.
I'll drop her off and be back.
Tôi sẽ thả cô ấy xuống và quay lại.
-Oh wait, Wung. - What's up?
- Chờ đã, Vương. - Có chuyện gì thế?
Call me later.
Hãy gọi cho tôi sau.
Come over to my house later.
Hãy đến nhà tôi sau nhé.
What did you get?
Bạn đã nhận được gì?
I love you.
Anh Yêu Em.
Be careful of Sae Yi.
Hãy cẩn thận với Sae Yi.
Ah what is it? What did she whisper?!
À cái gì vậy? Cô ấy đã thì thầm điều gì?!
- You scared me. - Damn it. I really want to know what she said.
- Anh làm tôi sợ đấy. - Chết tiệt. Tôi thực sự muốn biết cô ấy đã nói gì.
Oh! The bus is coming. Head back.
Ồ! Xe buýt đang đến. Quay lại.
Yumi, what was that earlier?
Yumi, chuyện vừa nãy là gì vậy?
When you whispered in my ear.
Khi em thì thầm vào tai anh.
Whisper.
Thì thầm.
It was nothing. Call me!
Không có gì cả. Hãy gọi cho tôi!
Yes! Good job Love!
Đúng! Làm tốt lắm Tình yêu!
We got her good for the first time.
Lần đầu tiên chúng tôi đã giúp cô ấy tốt.
That felt good! She must be so curious right now.
Cảm giác đó thật tuyệt! Chắc hẳn bây giờ cô ấy đang rất tò mò.
Every time I see her she gets on my nerves. It bothers me that she has an ulterior motive for Wung.
Mỗi lần tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy lại khiến tôi lo lắng. Tôi thấy khó chịu khi cô ấy có động cơ thầm kín dành cho Wung.
Let's not let it bother us. She's doing this alone. Wung has no interest.
Đừng để nó làm phiền chúng ta. Cô ấy đang làm việc này một mình. Vương không có hứng thú.
That's right! Wung has fallen deep for Yumi.
Đúng vậy! Wung đã yêu Yumi sâu sắc.
Of course, he has. But still..
Tất nhiên là có. Nhưng vẫn vậy..
- But what?
- Nhưng cái gì cơ?
We believed that three years ago too .. and then we got tricked.
Chúng tôi cũng đã tin điều đó ba năm trước .. và sau đó chúng tôi bị lừa.
That's right.
Đúng vậy.
You remember right? We felt sure and stable .. and then had such a big shock.
Bạn nhớ đúng không? Chúng tôi cảm thấy chắc chắn và ổn định .. để rồi gặp phải một cú sốc lớn như vậy.
You don't think ... Wung could do something like that?
Bạn không nghĩ... Vương có thể làm được điều như vậy sao?
That wouldn't happen! Wung would never do that!
Điều đó sẽ không xảy ra! Vương sẽ không bao giờ làm vậy!
No ...
Không ...
I'm sure it wouldn't happen, but how about we confirm it?
Tôi chắc chắn điều đó sẽ không xảy ra, nhưng sao chúng ta không xác nhận điều đó?
Wung's feelings ... How Wung thinks of Sae Yi..
Cảm xúc của Wung ... Wung nghĩ về Sae Yi như thế nào..
How?
Làm sao?
I have an idea!
Tôi có một ý tưởng!
Hello? Are you done?
Xin chào? Bạn xong chưa?
Yes. Right now. Should we meet in front of the movie theater?
Đúng. Ngay lập tức. Chúng ta có nên gặp nhau trước rạp chiếu phim không?
All right. I'll come out now.
Được rồi. Tôi sẽ ra ngoài bây giờ.
- Okay! - Yes!
- Được rồi! - Đúng!
Since you have planned a date for tonight,
Vì bạn đã lên kế hoạch hẹn hò tối nay,
Wung!
Vương!
- Did you wait long? - No.
- Cậu đợi có lâu không? - Không.
the love wormhole will probably open up tonight, right?
hố sâu tình yêu có lẽ sẽ mở ra vào tối nay phải không?
What's this?
Cái gì thế này?
A two-way radio that can receive within a one meter radius.
Một đài phát thanh hai chiều có thể nhận được trong bán kính một mét.
A two-way radio?
Một đài phát thanh hai chiều?
Let's point this towards Wung ... Here, try talking.
Hãy hướng điều này về phía Wung ... Đây, thử nói chuyện xem.
Ah, ah. Hello? Can you hear me?
À, à. Xin chào? Bạn có thể nghe thấy tôi không?
- Yes, I can hear you well. When the love wormhole opens up, I will go into Wung's heart! - What?!
- Vâng, tôi có thể nghe rõ. Khi hố sâu tình yêu mở ra, tôi sẽ đi vào trái tim của Wung! - Cái gì?!
If we want to know Wung's true feelings, we need to go inside his heart and check for ourselves.
Nếu muốn biết cảm xúc thực sự của Wung, chúng ta cần phải đi vào trong trái tim anh ấy và tự mình kiểm tra.
I'll go and see where his priorities are at.
Tôi sẽ đi xem ưu tiên của anh ấy ở đâu.
Here.
Đây.
Come here.
Hãy đến đây.
It's the wormhole.
Đó là lỗ sâu đục.
I'll be back, guys. Make sure to hang onto the radio!
Tôi sẽ quay lại, các bạn. Hãy chắc chắn để treo trên đài phát thanh!
All right, Love! Be careful!
Được rồi, Tình yêu! Hãy cẩn thận!
Don't strain yourself, and if it's dangerous just come back!
Đừng căng thẳng, và nếu nguy hiểm hãy quay lại!
Yes!
Đúng!
Ah, I'm so tired. Why am I the only one working?
Ôi, tôi mệt quá. Tại sao tôi là người duy nhất làm việc?
What money do you use in Australia? Pocket* (Word for pocket literally translates to Australian money too)
Bạn sử dụng tiền gì ở Úc? Túi* (Từ bỏ túi dịch theo nghĩa đen cũng là tiền Úc)
Oh gosh..
Ôi trời..
- What muk* can you not eat? Silence.* (Jelly. Also means Spit jelly.) - Was that funny? Do I have to laugh?
- Món gì* bạn không thể ăn được? Im lặng.* (Thạch. Cũng có nghĩa là thạch nhổ.) - Điều đó có buồn cười không? Tôi có phải cười không?
- That's not funny at all. - Get rid of him.
- Chuyện đó chẳng buồn cười chút nào. - Thoát khỏi anh ta đi.
- This is Wung's village, huh. - Love. Love, over.
- Đây là làng của Wung hả. - Yêu. Tình yêu, kết thúc.
Hey, Reason. I arrived safely.
Này, Lý do. Tôi đã đến nơi an toàn.
That's a relief. To find out the secret, you have to find the innermost corner of Wung's heart.
Đó là một sự nhẹ nhõm. Để tìm ra bí mật, bạn phải tìm ra góc sâu nhất trong trái tim của Wung.
- Over. - I found it.
- Qua. - Tôi đã tìm thấy nó.
Already?! Over.
Đã?! Qua.
It's right in front of me.
Nó ở ngay trước mặt tôi.
[Innermost corner of the heart]
[Góc trong cùng của trái tim]
All right, good. Then sneak in without anyone noticing.
Được rồi, tốt. Sau đó lẻn vào mà không ai để ý.
If you go in deeper, there will be a place where they store secrets. Over.
Nếu đi sâu hơn sẽ có nơi họ cất giữ những bí mật. Qua.
Naughty thoughts
Những suy nghĩ nghịch ngợm
Did you find the secret place? Things you don't need to say
Bạn đã tìm được nơi bí mật chưa? Những điều không cần phải nói
Joke storage
Kho truyện cười
- I don't see it yet. - You don't think ...
- Tôi vẫn chưa thấy nó. - Bạn không nghĩ ...
I don't see it. Do you think maybe Wung doesn't have secrets?
Tôi không thấy nó. Bạn có nghĩ có lẽ Wung không có bí mật?
Wung already has a bit lacking in emotional expression, but there's no way he doesn't have secrets.
Wung vốn có chút thiếu biểu lộ cảm xúc nhưng không thể nào anh ấy lại không có bí mật.
Oh wait! I found it!
Ôi chờ đã! Tôi đã tìm thấy nó!
Password
Mật khẩu
We want to find out his priorities.
Chúng tôi muốn tìm hiểu những ưu tiên của anh ấy.
Priorities frequently change, so we just need to find the most recent data. Over.
Các ưu tiên thường xuyên thay đổi, vì vậy chúng ta chỉ cần tìm dữ liệu gần đây nhất. Qua.
It couldn't be... 123456
Không thể nào... 123456
Password
Mật khẩu
Found it!
Tìm thấy nó!
You have to find Sae Yi first!
Bạn phải tìm Sae Yi trước!
You have to find her rank!
Bạn phải tìm thứ hạng của cô ấy!
I don't care about the top ten.
Tôi không quan tâm đến top 10.
Ranks after 11th are out of his interest.
Xếp hạng sau vị trí thứ 11 không được anh ấy quan tâm.
Check if Sae Yi is out of the top 10.
Kiểm tra xem Sae Yi có nằm ngoài top 10 không.
Over.
Qua.
Did you enjoy it?
Bạn có thích nó không?
Gu Wung's priorities Level one secret Updated 3 hours ago.
Ưu tiên của Gu Wung Bí mật cấp một Đã cập nhật 3 giờ trước.
Sae Yi is...
Sae Yi là...
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Space rabbit, 14: Dad jokes, 15: Cleaning, 16: Sleep, 17: Shorts, 18: Basketball
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Thỏ không gian, 14: Những trò đùa của bố, 15: Dọn dẹp, 16: Ngủ, 17: Quần đùi, 18: Bóng rổ
Sae Yi is ranked 11th!
Sae Yi được xếp hạng thứ 11!
Only 11th?
Chỉ thứ 11 thôi à?
It's fine, if she's ranked 11th there's nothing to worry about.
Không sao đâu, nếu cô ấy xếp thứ 11 thì không có gì phải lo lắng cả.
I knew it! Sae Yi was acting up for nothing by herself.
Tôi biết điều đó! Sae Yi tự mình hành động chẳng vì mục đích gì.
Then, what's in 10th? Over.
Vậy thì số 10 là gì? Qua.
10th: Meat dumplings
Ngày 10: Bánh bao nhân thịt
It's meat dumplings.
Đó là bánh bao nhân thịt.
- Oh, yeah!
- Ồ, vâng!
It's over.
Kết thúc rồi.
She can't even compete with meat dumplings. I was worried for no reason.
Cô ấy thậm chí không thể cạnh tranh với bánh bao nhân thịt. Tôi lo lắng vô cớ.
Then, is Yumi 1st? Over.
Vậy Yumi là số 1 phải không? Qua.
No, Yumi is 2nd.
Không, Yumi đứng thứ 2.
She's not first? Then what is?
Cô ấy không phải là người đầu tiên? Vậy thì là gì?
1st is... 2: Yumi, 3: Mom, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Dog Time, 7: Dad, 8: Wu Gi.
Thứ 1 là... 2: Yumi, 3: Mẹ, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Dog Time, 7: Bố, 8: Wu Gi.
1st is Wung himself.
Đầu tiên là bản thân Wung.
Moreover, he has never given 1st place to anyone else.
Hơn nữa, anh ấy chưa bao giờ nhường vị trí số 1 cho bất kỳ ai khác.
What did you receive?
Bạn đã nhận được gì?
That's interesting,
Thật thú vị,
He put himself as the number one priority all his life.
Anh ấy đặt mình là ưu tiên số một trong suốt cuộc đời mình.
Yumi gives the first place if she likes someone.
Yumi đứng đầu nếu cô ấy thích ai đó.
Are we the weird ones?
Có phải chúng ta là những người kỳ lạ?
But it is a big gain that we confirmed that Sae Yi is not that important.
Nhưng thật đáng mừng khi chúng tôi khẳng định được rằng Sae Yi không quan trọng đến thế.
That is what is important.
Đó là điều quan trọng.
You're right. I don't think we have to worry anymore.
Bạn nói đúng. Tôi không nghĩ chúng ta phải lo lắng nữa.
Job well done, Love. Come back, over.
Làm tốt lắm, Tình yêu. Quay lại đi.
I will go across when the next wormhole opens.
Tôi sẽ đi qua khi hố sâu tiếp theo mở ra.
What is this place?
Nơi này là gì?
Without us knowing, Love went into the sea of Wung's village that day.
Chúng ta không hề hay biết, ngày ấy Tình đã đi vào biển làng Wưng.
And
Và
she later revealed that she saw "desire to get married" which was abandoned deep in a place
sau đó cô tiết lộ rằng cô đã nhìn thấy "khao khát kết hôn" bị bỏ rơi ở một nơi sâu
from where was difficult to take it out.
từ đâu khó mà lấy nó ra được.
Desire to get married
Mong muốn được kết hôn
#EPISODE19 #FirstEncounter_Sorry
#EPISODE19 #FirstEncounter_Xin lỗi
#EPISODE19 #Ihaveaboyfriend
#EPISODE19 #Tôi có bạn trai
We're getting married.
Chúng tôi sắp kết hôn.
Na Ri really went big this time.
Na Ri lần này thực sự đã lớn rồi.
It's so good!
Nó rất tốt!
- She overdid it because she couldn't come. - We can eat it all.
- Cô ấy đã làm quá sức vì không thể đến được. - Chúng ta có thể ăn hết.
Guess Na Ri is getting married too.
Có lẽ Na Ri cũng sắp lấy chồng.
There is now only you and me left, Yumi.
Giờ chỉ còn lại em và anh thôi, Yumi.
That's right.
Đúng vậy.
Here, let the two of us cheer.
Nào, hai chúng ta cùng cổ vũ nhé.
Cheer? Why?
Reo hò? Tại sao?
The people who don't have anyone should have a drink.
Ai không có ai thì uống đi.
If we remove you and me, everyone else here has a significant other.
Nếu chúng tôi loại bỏ bạn và tôi, mọi người khác ở đây đều có một người quan trọng khác.
Si Yeon, I am seeing someone these days.
Si Yeon, dạo này tôi đang hẹn hò với ai đó.
Your pride is still the same, Kim Yumi.
Niềm kiêu hãnh của em vẫn vậy, Kim Yumi.
It's for real.
Đó là sự thật.
You have a boyfriend? This is my first time hearing this.
Bạn có bạn trai à? Đây là lần đầu tiên tôi nghe điều này.
It has not been too long though.
Dù sao cũng chưa được lâu lắm.
Really?
Thật sự?
Then, let's see a photo of your boyfriend.
Sau đó, chúng ta hãy xem một bức ảnh của bạn trai của bạn.
- Photo? - You must have a photo of him.
- Ảnh à? - Bạn phải có một bức ảnh của anh ấy.
Wait, his picture ...
Đợi đã, hình ảnh của anh ấy ...
Does this make sense?
Điều này có ý nghĩa không?
The album of a girl who's dating is all pictures of food.
Album hẹn hò của con gái toàn là ảnh đồ ăn.
Sensitivity, whoa whoa.
Nhạy cảm, ôi ôi.
What have we been doing without taking a couple photo all this time?
Chúng ta đã làm gì mà không chụp ảnh đôi suốt thời gian qua nhỉ?
What did we do?
Chúng tôi đã làm gì?
We went on a trip! Let's show a picture taken in Sokcho.
Chúng tôi đã đi du lịch! Hãy cho xem một bức ảnh được chụp ở Sokcho.
Sokcho.
Sokcho.
There's none.
Không có.
Why are there none?
Tại sao không có?
Why do you think? It is because they were mostly in the room.
Tại sao bạn nghĩ vậy? Đó là bởi vì họ chủ yếu ở trong phòng.
What you guys saw in the movie isn't what happened.
Những gì các bạn thấy trong phim không phải là những gì đã xảy ra.
It is real life.
Đó là cuộc sống thực.
What? You said you are dating but don't have a single couple photo?
Cái gì? Bạn nói rằng bạn đang hẹn hò nhưng không có một bức ảnh cặp đôi nào?
The both of us don't like taking pictures.
Cả hai chúng tôi đều không thích chụp ảnh.
Oi, Kim Yumi. Throw your pride away, let's just have a drink together.
Này, Kim Yumi. Hãy vứt bỏ niềm tự hào của bạn đi, hãy cùng nhau uống một ly.
That's right. I do have a photo.
Đúng vậy. Tôi có một bức ảnh.
Here.
Đây.
It is this man.
Đó là người đàn ông này.
What is this? You really have someone?
Đây là cái gì? Bạn thực sự có ai đó?
[First Encounter_Sorry]
[Gặp đầu tiên_Xin lỗi]
Wait a minute. Here it says "Sorry for doing this the first time we meet."
Đợi một chút. Ở đây có dòng chữ "Xin lỗi vì đã làm điều này trong lần đầu chúng ta gặp nhau."
That is because we took that photo when we first met. We weren't dating yet.
Đó là bởi vì chúng tôi đã chụp bức ảnh đó khi lần đầu gặp nhau. Chúng tôi vẫn chưa hẹn hò.
Hey!
Chào!
What a lame excuse. You are a bit flustered now, huh?
Thật là một lời bào chữa khập khiễng. Bây giờ bạn hơi bối rối phải không?
Yumi, it is all right. You have me.
Yumi, không sao đâu. Bạn có tôi.
We have nothing to be embarrassed about. We are confident single women, right?
Chúng tôi không có gì phải xấu hổ cả. Chúng ta là những phụ nữ độc thân tự tin phải không?
Si Yeon, you must not believe me because I haven't dated for a long time.
Si Yeon, em không được tin anh vì đã lâu rồi anh không hẹn hò.
Recently, I even got a necklace as a gift.
Gần đây tôi thậm chí còn được tặng một chiếc vòng cổ.
Necklace?
Vòng cổ?
Where?
Ở đâu?
Where is the necklace?
Vòng cổ ở đâu?
She left it at home because she thought it would get worn out.
Cô ấy để nó ở nhà vì sợ nó sẽ bị cũ.
No one told you to do that!
Không ai bảo bạn làm điều đó cả!
It is at home.
Nó ở nhà.
I have some at home, too.
Nhà tôi cũng có một ít.
Fine. Anyway, stay strong, Yumi.
Khỏe. Dù sao thì hãy mạnh mẽ lên nhé Yumi.
What do you mean 'stay strong'? I really do have a boyfriend.
Ý bạn là gì 'vững lòng'? Tôi thực sự có bạn trai.
What? Yumi, you have a boyfriend?
Cái gì? Yumi, cậu có bạn trai à?
- Really? - Who is it?
- Thật sự? - Ai vậy?
She claims that she has one, but there's no proof.
Cô ấy tuyên bố rằng cô ấy có một, nhưng không có bằng chứng.
She doesn't have a picture either.
Cô ấy cũng không có ảnh.
It is for real.
Đó là sự thật.
- Then you should come to Na Ri's wedding with your boyfriend. - Huh?
- Thế thì cậu nên đến dự đám cưới Na Ri với bạn trai của cậu đi. - Hả?
Yes, you could do that, then.
Vâng, bạn có thể làm điều đó sau đó.
Yes, we want to see him too.
Vâng, chúng tôi cũng muốn gặp anh ấy.
I am curious.
Tôi tò mò.
Sure, I will introduce him at Na Ri's wedding.
Chắc chắn rồi, tôi sẽ giới thiệu anh ấy tại đám cưới của Na Ri.
Fine.
Khỏe.
- Let's eat. - Eat.
- Ăn thôi. - Ăn.
That's nice, we can even meet her boyfriend.
Thật tuyệt, chúng ta thậm chí có thể gặp bạn trai của cô ấy.
The 15th? I can't go.
Ngày 15? Tôi không thể đi được.
What?
Cái gì?
Because there is not much time left until the beta test, I don't think I can go anywhere even on the weekend. Sorry.
Bởi vì không còn nhiều thời gian cho đến khi thử nghiệm beta nên tôi không nghĩ mình có thể đi đâu ngay cả vào cuối tuần. Lấy làm tiếc.
That can't be. That can't.
Điều đó không thể được. Điều đó không thể.
There are people who say you don't exist.
Có những người nói bạn không tồn tại.
- I don't exist? - They are the incarnation of jealousy.
- Tôi không tồn tại? - Họ là hiện thân của sự ghen tị.
They can't see us as a couple.
Họ không thể coi chúng ta là một cặp.
You have to come and prove your existence.
Bạn phải đến và chứng minh sự tồn tại của bạn.
It's not as if I'm an alien. Prove what?
Không phải như thể tôi là người ngoài hành tinh. Chứng minh cái gì?
Wung, come here for a bit.
Vương, lại đây một chút.
Yumi, sorry. I will call you back.
Yumi, xin lỗi. Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
What?
Cái gì?
- This doesn't work. - Move out of the way.
- Cái này không có tác dụng. - Tránh đường đi.
If he doesn't come with me, Si Yeon will again...
Nếu anh ấy không đi cùng mình thì Si Yeon lại đi...
Why did I not think to take any photos?
Tại sao tôi không nghĩ đến việc chụp bất kỳ bức ảnh nào?
Why do you think? It is because Photo also died and is gone.
Tại sao bạn nghĩ vậy? Đó là vì Ảnh cũng đã chết và không còn nữa.
[Photo cell]
[Ô ảnh]
There's a lot of hobbies Yumi barely got into. Writer cell. Math cell. Travel cell.
Có rất nhiều sở thích mà Yumi hầu như không có. Tế bào nhà văn. Tế bào toán học. Tế bào du lịch.
If he can't come to the wedding, should I have Si Yeon meet him separately?
Nếu anh ấy không thể đến dự đám cưới thì tôi có nên để Si Yeon gặp riêng anh ấy không?
But wait, what should I wear to the wedding?
Nhưng chờ đã, tôi nên mặc gì tới đám cưới?
The clothes I'm going to wear...
Bộ quần áo tôi sắp mặc...
Do I need to buy something?
Tôi có cần mua gì không?
Yumi, is that you?
Yumi, cậu đấy à?
It is. I wasn't sure.
Đúng vậy. Tôi không chắc chắn.
I can't believe I'm running into you here.
Tôi không thể tin được là tôi lại gặp bạn ở đây.
What is it? Why is the siren ringing?
Nó là gì vậy? Tại sao còi báo động lại reo?
What's happening? It's bad. Reaction #1, come out!
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó tệ quá. Phản ứng số 1, xuất hiện!
Owner, it's been a while since you had a mission for me.
Chủ nhân, đã lâu rồi ông mới giao cho tôi một nhiệm vụ.
It's an emergency. Please act as calmly as possible.
Đây là trường hợp khẩn cấp. Hãy hành động một cách bình tĩnh nhất có thể.
Act calmly?
Hành động bình tĩnh?
Yes. You have to be as calm as possible.
Đúng. Bạn phải bình tĩnh nhất có thể.
Are you out shopping?
Bạn ra ngoài mua sắm à?
- No. I have plans with a friend. - I see.
- Không. Tôi có kế hoạch với một người bạn. - Tôi hiểu rồi.
I also have plans with a friend.
Tôi cũng có kế hoạch với một người bạn.
But, Owner, who is that? He looks similar to Wu Gi.
Nhưng thưa chủ nhân, đó là ai? Anh ấy trông giống như Wu Gi.
You might be more shocked if you heard his name.
Bạn có thể sẽ sốc hơn nếu nghe đến tên anh ấy.
What is his name?
Tên anh ấy là gì?
- Wu Gi. - What?
- Ngô Gi. - Cái gì?
His name is also Wu Gi. Ji Wu Gi.
Tên anh ấy cũng là Võ Gi. Kỷ Vô Kỵ.
He is the main character of the great flood incident that devastated the village three years ago.
Anh là nhân vật chính của trận lũ lớn tàn phá ngôi làng ba năm trước.
Let's break up. I'm sorry.
Hãy chia tay đi. Tôi xin lỗi.
I think this is it for us.
Tôi nghĩ đây là điều dành cho chúng ta.
Let's talk some more.
Hãy nói chuyện thêm chút nữa.
Wu Gi!
Ngô Gi!
Yumi, you are really pretty.
Yumi, bạn thật xinh đẹp.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
He is Yumi's ex-boyfriend, who stole away Yumi's 20s.
Anh ta là bạn trai cũ của Yumi, người đã cướp đi tuổi 20 của Yumi.
- Do you still live in Ilsan? - Yes.
- Bạn vẫn sống ở Ilsan phải không? - Đúng.
You said you would move because it is far from your work, but you are still there.
Bạn nói rằng bạn sẽ chuyển đi vì nó xa nơi làm việc của bạn, nhưng bạn vẫn ở đó.
Is your workplace still the same?
Nơi làm việc của bạn vẫn như cũ chứ?
Yes, I still work there.
Vâng, tôi vẫn làm việc ở đó.
Wait, wait. No,
Đợi đã, chờ đã. Không,
if we keep talking we will be rolled into his conversation, so we need a more harsh attitude.
nếu tiếp tục nói chuyện, chúng ta sẽ bị cuốn vào cuộc trò chuyện của anh ta nên cần có thái độ gay gắt hơn.
More harsh. More cocky. You know what I mean, right?
Khắc nghiệt hơn. More cocky. Bạn biết ý tôi mà, phải không?
More harsh?
Khắc nghiệt hơn?
- Why? Why do you ask that? - Huh?
- Tại sao? Tại sao bạn hỏi điều đó? - Hả?
Why do you want to know which company I work for?
Tại sao bạn muốn biết tôi làm việc cho công ty nào?
That's right. I don't know why I asked either.
Đúng vậy. Tôi cũng không biết tại sao mình lại hỏi.
I think it was because I was surprised to suddenly see you.
Tôi nghĩ đó là vì tôi rất ngạc nhiên khi bất ngờ nhìn thấy bạn.
I will be going now, since I came out to see a friend, too.
Bây giờ tôi sẽ đi vì tôi cũng ra đây để gặp một người bạn.
Oh that's right, Yumi.
Ồ đúng rồi Yumi.
Your phone number hasn't changed, right?
Số điện thoại của bạn vẫn chưa thay đổi phải không?
Confusing Question Level 2 Spying
Câu hỏi khó hiểu Gián điệp cấp 2
A technique that leaves us not knowing whether he is going to call me some time
Một kỹ thuật khiến chúng ta không biết liệu một lúc nào đó anh ấy có gọi cho tôi hay không
or asking if he can call.
hoặc hỏi liệu anh ấy có thể gọi được không.
- Is my number the same? - Yes.
- Số của tôi cũng giống vậy à? - Đúng.
My number is the same, but why are you asking that?
Số của tôi cũng vậy, nhưng sao bạn lại hỏi vậy?
Are you asking if my number is the same? Or are you indirectly asking if you can contact me?
Bạn đang hỏi số của tôi có giống nhau không? Hay bạn đang gián tiếp hỏi liệu bạn có thể liên hệ với tôi không?
If it's none of those, then are you saying you'll contact me in the future?
Nếu không phải những thứ đó thì ý bạn là bạn sẽ liên lạc với tôi trong tương lai phải không?
How is it that you haven't changed your ways of prying into people's emotions?
Tại sao bạn vẫn chưa thay đổi cách tìm hiểu cảm xúc của mọi người?
How is it that you haven't changed one bit from the past–
Sao trước đây bạn vẫn không thay đổi một chút nào–
No! No!
KHÔNG! KHÔNG!
Do you know how women get when you say things like that?
Bạn có biết phụ nữ sẽ cảm thấy thế nào khi bạn nói những điều như vậy không?
- No Reason, wait! - Why do you always–
- Không có lý do, chờ đã! - Tại sao cậu luôn–
You can't say that! That's exactly the emotional reaction he wants right now.
Bạn không thể nói điều đó! Đó chính xác là phản ứng cảm xúc mà anh ấy mong muốn lúc này.
It seems so, huh?
Có vẻ như vậy nhỉ?
If you get caught up in those feelings, memories of the past will come up.
Nếu bạn bị cuốn vào những cảm xúc đó, ký ức về quá khứ sẽ hiện về.
If you start recalling those memories, things will get out of hand.
Nếu bạn bắt đầu nhớ lại những ký ức đó, mọi thứ sẽ vượt quá tầm kiểm soát.
Then what do we do?
Sau đó chúng ta phải làm gì?
- We'll use a level 1 defense technique. - What?
- Chúng ta sẽ sử dụng kỹ thuật phòng thủ cấp 1. - Cái gì?
Flat out rejection.
Từ chối thẳng thừng.
Your phone number hasn't changed, right?
Số điện thoại của bạn vẫn chưa thay đổi phải không?
Yes. I'm saying this just in case,
Đúng. Tôi chỉ nói điều này để đề phòng,
if you have any thoughts of contacting me, I hope you don't.
nếu bạn có ý định liên hệ với tôi, tôi hy vọng bạn không làm vậy.
Rejecting Him in Advance Level 1 Defense
Từ chối anh ấy trước Phòng thủ cấp 1
It's a shameless tactic used to block any further conversation.
Đó là một chiến thuật trơ trẽn được sử dụng để chặn bất kỳ cuộc trò chuyện nào nữa.
Of course, I'm sure you wouldn't.
Tất nhiên, tôi chắc chắn bạn sẽ không làm vậy.
Yumi. Why are you being so harsh?
Yumi. Tại sao bạn lại khắc nghiệt như vậy?
Fine, then, I'll go.
Được rồi tôi sẽ đi.
By the way, you got prettier.
Nhân tiện, bạn đã xinh đẹp hơn.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Is it an earthquake again? - The floor has been cracking here and there since earlier.
- Lại là động đất à? - Sàn nhà đã nứt chỗ này chỗ kia từ trước đó.
It's because her insides are boiling. Her buried anger must be rising.
Đó là bởi vì bên trong cô đang sôi sục. Sự tức giận chôn giấu của cô ấy chắc chắn đang tăng lên.
What a bastard. Shameless bastard.
Thật là một tên khốn. Tên khốn vô liêm sỉ.
He has no conscience.
Anh ta không có lương tâm.
You got prettier? How dare he shamelessly say that to me?
Bạn đã xinh đẹp hơn? Sao anh ta dám vô liêm sỉ nói như vậy với tôi?
Reason, I'm anxious because
Lý do, tôi lo lắng vì
I feel like Wu Gi is going to call us.
Tôi có cảm giác như Wu Gi sắp gọi cho chúng tôi.
If he does we just won't pick up.
Nếu anh ấy làm vậy thì chúng tôi sẽ không bắt máy.
What if he sends us a message?
Nếu anh ấy gửi tin nhắn cho chúng ta thì sao?
Whatever it is, I think Yumi will explode.
Dù thế nào đi nữa, tôi nghĩ Yumi sẽ bùng nổ.
We told him not to call, so I doubt he will. If he's not stupid ...
Chúng tôi đã bảo anh ấy đừng gọi, vì vậy tôi nghi ngờ anh ấy sẽ làm vậy. Nếu anh ta không ngốc ...
- We're getting a call! - Is that guy clueless?
- Chúng tôi đang nhận được cuộc gọi! - Tên đó không biết gì à?
It can't be.
Không thể được.
If he calls me, he's dead–
Nếu anh ấy gọi cho tôi, anh ấy sẽ chết–
Hong Na Ri
Hồng Na Ri
Hello? Yes, Na Ri.
Xin chào? Vâng, Na Ri.
Yumi, can you talk right now?
Yumi, bây giờ cậu có thể nói chuyện được không?
Yes, I got the wedding invitation today. It's so pretty.
Vâng, hôm nay tôi đã nhận được thiệp mời đám cưới. Nó thật đẹp.
Yes, are preparations going well?
Vâng, việc chuẩn bị có tốt không?
The thing is there's something I need to tell you in advance.
Vấn đề là có điều này tôi cần phải nói với bạn trước.
It's about Wu Gi.
Đó là về Võ Gi.
- Ji Wu Gi? - Yes.
- Kỷ Vô Kỵ? - Đúng.
Wu Gi is also a classmate so we couldn't avoid inviting him.
Wu Gi cũng là bạn cùng lớp nên chúng tôi không thể tránh khỏi việc mời anh ấy.
We sent the invitation in the group chat, and he said he couldn't come.
Chúng tôi đã gửi lời mời trong cuộc trò chuyện nhóm và anh ấy nói rằng anh ấy không thể đến.
- But— - But?
- Nhưng— - Nhưng?
He called today saying he would come after all.
Hôm nay anh ấy gọi điện nói rằng anh ấy sẽ đến.
- Today? - Yes, a while ago.
- Hôm nay? - Ừ, cách đây không lâu.
I was wondering if you'd be all right with it.
Tôi đang tự hỏi liệu bạn có ổn với chuyện đó không.
I see. What can I say?
Tôi hiểu rồi. Tôi có thể nói gì?
I'm sorry. I can't possibly tell him not to come when he wants to.
Tôi xin lỗi. Tôi không thể bảo anh ấy đừng đến khi anh ấy muốn.
Yes, I get it.
Vâng, tôi hiểu rồi.
That jerk is going to Na Ri's wedding? He's crazy, crazy! Why would he go there?
Tên khốn đó đi dự đám cưới Na Ri? Anh ta điên rồi, điên rồi! Tại sao anh ấy lại đến đó?
I knew this would happen. I was anxious.
Tôi biết điều này sẽ xảy ra. Tôi rất lo lắng.
No, no. We can never see that jerk again!
Không, không. Chúng ta không bao giờ có thể gặp lại tên khốn đó nữa!
No! No!
KHÔNG! KHÔNG!
But we can't miss Na Ri's wedding!
Nhưng chúng ta không thể bỏ lỡ đám cưới của Na Ri được!
If we see him, I feel like he's going to pull something again. You saw his face earlier, right?
Nếu chúng tôi nhìn thấy anh ấy, tôi có cảm giác như anh ấy sắp kéo thứ gì đó lần nữa. Bạn đã nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy trước đó, phải không?
We need to go to the wedding, but we need an secret weapon.
Chúng ta cần đi dự đám cưới, nhưng chúng ta cần một vũ khí bí mật.
- An secret weapon? - A weapon that will end Wu Gi in one shot.
- Một vũ khí bí mật? - Một vũ khí có thể kết liễu Wu Gi chỉ trong một đòn.
Wung, come and eat.
Vương, tới ăn đi.
I'm fine, this is enough.
Tôi ổn, thế là đủ rồi.
Hey Yumi, I'm still at the office.
Này Yumi, tôi vẫn đang ở văn phòng.
I have a favor to ask, Wung. - A favor?
Tôi có chuyện muốn nhờ, Wung. - Một ân huệ?
No matter how busy you are, I need you to set aside just one hour to come to my friend's wedding.
Dù bận đến đâu tôi cũng cần bạn dành ra chỉ một giờ để đến dự đám cưới bạn tôi.
Oh, that?
Ồ, cái đó à?
- I don't know, I think I can find out next week– - No! You have to come!
- Tôi không biết, tôi nghĩ tuần sau tôi sẽ biết— - Không! Bạn phải đến!
You have to come, Wung you have to! This is important.
You have to come, Wung you have to! Điều này rất quan trọng.
You need to come and prove your existence.
Bạn cần phải đến và chứng minh sự tồn tại của mình.
If you really like me, you have to do this for me.
Nếu bạn thực sự thích tôi, bạn phải làm điều này cho tôi.
You don't need to get me anything for my birthday, anniversary, or Christmas; instead, just do this for me!
Bạn không cần tặng tôi bất cứ thứ gì vào ngày sinh nhật, ngày kỷ niệm hay Giáng sinh; thay vào đó, hãy làm điều này cho tôi!
You can't just show up. You have to wash up, shave,
Bạn không thể chỉ xuất hiện. Bạn phải tắm rửa, cạo râu,
wear a proper suit and show up in a grand manner. Got it?
mặc một bộ đồ phù hợp và xuất hiện một cách hoành tráng. Hiểu rồi?
And I'm telling you in advance but I'm also going to catch the bouquet.
Và tôi đã báo trước cho bạn rồi nhưng tôi cũng sẽ bắt lấy bó hoa.
- Why would you? - But don't take it in a weird way.
- Tại sao vậy? - Nhưng đừng hiểu theo cách kỳ lạ.
There's a reason that I need to catch it.
Có lý do mà tôi cần phải bắt nó.
Yumi, why are you so worked up?
Yumi, sao cậu lại căng thẳng thế?
Wung, you're my boyfriend!
Vương, anh là bạn trai của em!
You need to come to my friend's wedding as my boyfriend.
Bạn cần phải đến dự đám cưới của bạn tôi với tư cách là bạn trai của tôi.
You need to come and defeat all those terrible incarnations of jealousy. Got it, Wung?
Bạn cần phải đến và đánh bại tất cả những hiện thân khủng khiếp của sự ghen tị. Hiểu chưa, Vương?
Promise me.
Hứa với tôi nhé.
Episode 20 My Friend's Wedding
Tập 20 Đám Cưới Bạn Tôi
Friend's Wedding D-7
Đám Cưới Bạn Bè D-7
Since I'm going with Wung, I need to look perfect.
Vì tôi sẽ đi cùng Wung nên tôi cần phải trông thật hoàn hảo.
But I have nothing to wear.
Nhưng tôi không có gì để mặc.
Okay, I need to buy clothes right away.
Được rồi, tôi cần mua quần áo ngay.
Buy them tomorrow. The credit card bill is too high for this month, so we can't.
Hãy mua chúng vào ngày mai. Hóa đơn thẻ tín dụng tháng này quá cao nên chúng tôi không thể.
No it'll be too late! If the size doesn't fit, what are you going to do?
Không, sẽ quá muộn! Nếu kích thước không vừa, bạn sẽ làm gì?
Extra! Extra!
Thêm! Thêm!
Her ex boyfriend Wu Gi is coming to her friend's wedding! Extra! Extra!
Bạn trai cũ của cô, Wu Gi sẽ đến dự đám cưới của bạn cô! Thêm! Thêm!
Yes, but what does this have to do with buying new clothes?
Đúng, nhưng điều này có liên quan gì đến việc mua quần áo mới?
Huh?
Hả?
It matters a lot, don't you think?
Nó rất quan trọng, bạn có nghĩ vậy không?
Friend's Wedding D-6
Đám Cưới Bạn Bè D-6
Eonnis, Section Chief! Today there's steak in the cafeteria menu!
Eonnis, Trưởng phòng! Hôm nay có món bít-tết trong thực đơn căng tin!
Steak? What? They must be insane today.
Bít tết? Cái gì? Hôm nay chắc họ điên mất.
- We have to have steak. - Let's go. Let's go quickly before it's all gone.
- Chúng ta phải ăn bít tết. - Đi thôi. Hãy đi nhanh kẻo hết nhé.
You're a fool if you don't eat lunch at the cafeteria today.
Bạn thật ngu ngốc nếu hôm nay không ăn trưa ở căng tin.
- Hurry. - Yumi, let's go.
- Sự vội vàng. - Yumi, đi thôi.
Steak, steak! Are you not coming? Sorry, I'm leaving!
Bít tết, bít tết! Bạn không đến à? Xin lỗi, tôi đi đây!
Why did it have to be steak?
Tại sao nó phải là bít tết?
Vegetable lunchbox
Hộp cơm trưa rau quả
Now repeat after me. I am a herbivore.
Bây giờ hãy lặp lại theo tôi. Tôi là động vật ăn cỏ.
I am a herbivore.
Tôi là động vật ăn cỏ.
I like greens.
Tôi thích rau xanh.
I like...
Tôi thích...
No! I hate this! I hate greens! I want to eat steak too!
KHÔNG! Tôi ghét điều này! Tôi ghét rau xanh! Tôi cũng muốn ăn bít tết!
Extra! Extra! Everyone, her ex-boyfriend Wu Gi is coming to her friend's wedding! Extra!
Thêm! Thêm! Mọi người ơi, bạn trai cũ Wu Gi của cô ấy sẽ đến dự đám cưới của bạn cô ấy! Thêm!
You heard that, right?
Bạn đã nghe điều đó rồi phải không?
I'm a herbivore. I like greens.
Tôi là động vật ăn cỏ. Tôi thích rau xanh.
I like greens.
Tôi thích rau xanh.
I'm not sure, I haven't counted.
Tôi không chắc, tôi chưa tính.
I'm full.
Tôi đã no rồi.
Assistant Manager Kim, is that enough for lunch?
Trợ lý giám đốc Kim, bữa trưa thế này đủ chưa?
I must be a herbivore, I like greens so much.
Chắc tôi là người ăn cỏ nên tôi rất thích rau xanh.
I don't think so, that's the face of someone eating poison.
Tôi không nghĩ vậy, đó là bộ mặt của kẻ ăn thuốc độc.
Friend's Wedding D-5
Đám Cưới Bạn Bè D-5
That should be 10,000 steps, right?
Đó phải là 10.000 bước, phải không?
Please work harder.
Hãy làm việc chăm chỉ hơn.
What, I'm still at 9,000?
Cái gì, tôi vẫn ở mức 9.000 à?
I'll go around one more time.
Tôi sẽ đi vòng quanh một lần nữa.
I only ate vegetables and walked all day long. I'm so exhausted.
Tôi chỉ ăn rau và đi bộ cả ngày. Tôi quá kiệt sức.
I don't even have the strength to wash up.
Tôi thậm chí không còn sức để tắm rửa.
Please sign this petition so Yumi will put on a face mask tonight!
Hãy ký tên thỉnh nguyện này để Yumi sẽ đeo khẩu trang tối nay!
I'm tired, what face pack?
Tôi mệt quá, gói mặt gì đây?
I still haven't gotten any signatures yet.
Tôi vẫn chưa nhận được chữ ký nào cả.
What do I do now? Her skin will get all ruined.
Tôi phải làm gì bây giờ? Da của cô ấy sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.
Extra! Extra! Her ex-boyfriend, Wu Gi is coming to her friend's wedding!
Thêm! Thêm! Bạn trai cũ của cô, Wu Gi sẽ đến dự đám cưới của bạn cô!
- What? - Extra! Extra!
- Cái gì? - Thêm! Thêm!
Yumi Daily 'Wu Gi' is Coming! Ex-Boyfriend Ji Wu Gi to Attend Na Ri's Wedding
Yumi hàng ngày 'Wu Gi' đang đến! Bạn trai cũ Ji Wu Gi đến dự đám cưới Na Ri
Yeah.
Vâng.
I have to go in my best condition.
Tôi phải ra đi trong tình trạng tốt nhất.
Wung and I
Tôi và Vũ
have to be the most radiant couple.
phải là cặp đôi rạng rỡ nhất.
The most radiant.
Rạng rỡ nhất.
Friend's Wedding - D-1
Đám Cưới Bạn Thân - D-1
Friend's Wedding - D-Day
Đám Cưới Bạn Thân - D-Day
My skin is nice and moist.
Da tôi đẹp và ẩm.
- Is that good? - It's perfect!
- Thế có tốt không? - Nó hoàn hảo!
Hey, Wung. When are you coming? I'm ready.
Này, Vương. Khi nào bạn đến? Tôi đã sẵn sàng.
- I'm sorry, Yumi, but can you go ahead first? - Why?
- Tôi xin lỗi, Yumi, nhưng bạn có thể tiếp tục trước được không? - Tại sao?
I'm almost finished, but there's an issue with the last part. I'll head over as soon as I fix it.
Tôi gần như đã hoàn thành nhưng có một vấn đề ở phần cuối. Tôi sẽ qua ngay sau khi sửa xong.
Did you stay up the whole night? You said you'd finish it by yesterday.
Bạn đã thức cả đêm à? Bạn nói bạn sẽ hoàn thành nó vào ngày hôm qua.
A problem occurred so we couldn't. I just need to say hello, right?
Đã xảy ra sự cố nên chúng tôi không thể. Tôi chỉ cần chào hỏi thôi phải không?
I don't need to be there for the whole wedding.
Tôi không cần phải ở đó trong suốt đám cưới.
That's true, but...
Điều đó đúng, nhưng...
I'll go the second I'm finished. Sorry.
Tôi sẽ đi ngay khi tôi xong việc. Lấy làm tiếc.
See you there.
Hẹn gặp bạn ở đó.
What time is the wedding?
Đám cưới diễn ra lúc mấy giờ?
At one. Let's hurry.
Lúc một. Hãy nhanh lên.
Eat one of these to wake up.
Ăn một trong những thứ này để thức dậy.
You don't even know that person. Do you have to go to her wedding?
Bạn thậm chí còn không biết người đó. Bạn có phải đi dự đám cưới của cô ấy không?
It's my Yumi's wish. I have to go since it's her wish.
Đó là mong muốn của Yumi của tôi. Tôi phải đi vì đó là mong muốn của cô ấy.
I told you this when you went on the blind date.
Tôi đã nói với bạn điều này khi bạn đi hẹn hò mù quáng.
A woman her age is already thinking of marriage when she agrees to blind dates.
Một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy đã nghĩ đến việc kết hôn khi cô ấy đồng ý hẹn hò mù quáng.
Yumi is probably thinking seriously about marriage.
Yumi có lẽ đang suy nghĩ nghiêm túc về chuyện kết hôn.
Probably not.
Có lẽ là không.
Idiot. That's what it means to go to a wedding together.
Kẻ ngốc. Đó là ý nghĩa của việc đi dự đám cưới cùng nhau.
That's why she's introducing you to her colleagues.
Đó là lý do tại sao cô ấy giới thiệu bạn với đồng nghiệp của cô ấy.
I guess that's true.
Tôi đoán đó là sự thật.
At our age, how long we've dated isn't too important.
Ở tuổi chúng tôi, hẹn hò bao lâu không phải là điều quá quan trọng.
Well, it wouldn't matter if you were also thinking of marriage, but you're not.
Chà, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn cũng đang nghĩ đến việc kết hôn, nhưng thực tế thì không.
Do you think about it?
Bạn có nghĩ về nó không?
If not, it might be better not to go.
Nếu không thì có lẽ không nên đi thì tốt hơn.
- We're busy as it is. - We are busy.
- Hiện tại chúng tôi đang bận. - Chúng tôi đang bận.
If you don't go, we don't need to rush to finish this.
Nếu bạn không đi, chúng ta không cần phải vội vàng hoàn thành việc này.
Are you guys pressuring me?
Các người đang ép tôi phải không?
It's because we care about you.
Đó là vì chúng tôi quan tâm đến bạn.
It's a good excuse.
Đó là một cái cớ tốt.
I mean it's because we're so busy.
Ý tôi là đó là vì chúng tôi quá bận rộn.
Nuptial Mass Groom Shin Hyo Jo / Bride Hong Na Ri
Thánh Lễ Hôn Phối Chú rể Shin Hyo Jo / Cô dâu Hong Na Ri
Hey, Yumi!
Này, Yumi!
Sang Su, it's been so long!
Sang Su, lâu quá rồi!
You're looking great today, Kim Yumi.
Hôm nay trông cậu tuyệt lắm, Kim Yumi.
Yeah, right.
Vâng, đúng vậy.
- I'm serious! - You're totally...
- Tôi nghiêm túc đấy! - Bạn hoàn toàn...
Nah, that's not true.
Không, điều đó không đúng.
I'll see you later, I have to go say hi to Na Ri.
Gặp lại sau nhé, tôi phải đi chào Na Ri đây.
All right, bye.
Được rồi, tạm biệt.
- Was Yumi always that pretty? - Yumi was always pretty.
- Yumi có luôn xinh đẹp như vậy không? - Yumi lúc nào cũng xinh đẹp.
Why did I have to see him first? It put me in a bad mood.
Tại sao tôi phải gặp anh ấy đầu tiên? Nó khiến tôi có tâm trạng tồi tệ.
I should've come with Wung.
Lẽ ra tôi nên đi cùng Wung.
Na Ri!
Na Ri!
Yumi!
Yumi!
Na Ri, you look so pretty! Seriously, congratulations!
Na Ri, trông em xinh quá! Nghiêm túc mà nói, xin chúc mừng!
Seriously, thanks!
Nghiêm túc, cảm ơn!
- Let's take a picture first. - Ah, yes.
- Trước tiên hãy chụp ảnh nhé. - À, vâng.
- Sit. Sit. - You should come too, Si Yeon.
- Ngồi. Ngồi. - Cậu cũng nên đến đi, Si Yeon.
Come on, hurry. Take it with us.
Thôi nào, nhanh lên. Mang nó theo với chúng tôi.
Where's your boyfriend?
Bạn trai của bạn đâu?
Oh, yes! You said you would come with your boyfriend. Where is he?
Ồ, vâng! Bạn nói bạn sẽ đi cùng bạn trai của bạn. Anh ấy ở đâu?
He's on his way. He had some work.
Anh ấy đang trên đường tới. Anh ấy có chút việc.
Is he really coming?
Anh ấy có thực sự đến không?
It's what I said.
Đó là những gì tôi đã nói.
I'm not leaving until he shows up.
Tôi sẽ không rời đi cho đến khi anh ấy xuất hiện.
I'll take the picture now. Look into the camera!
Tôi sẽ chụp ảnh bây giờ. Nhìn vào máy ảnh!
One, two, three!
Một, hai, ba!
Wung, why aren't you coming?
Vương, sao cậu không tới?
I'm on my way, just got into a taxi. Sorry!
Tôi đang trên đường, vừa lên taxi. Lấy làm tiếc!
I'm sitting in the front row.
Tôi đang ngồi ở hàng ghế đầu.
Got it.
Hiểu rồi.
You are wearing a suit, right?
Bạn đang mặc vest phải không?
No.
Không.
What?
Cái gì?
There didn't have any summer suits, so I'm just wearing what I already had.
Ở đó không có bộ đồ mùa hè nào cả nên tôi chỉ mặc những gì tôi đã có.
What could it be? I know all his clothes.
Nó có thể là gì? Tôi biết tất cả quần áo của anh ấy.
What the hell is he wearing?
Anh ta đang mặc cái quái gì vậy?
What you already had?
Bạn đã có những gì rồi?
It's something I bought a few days ago. You haven't seen it.
Đó là thứ tôi đã mua vài ngày trước. Bạn chưa nhìn thấy nó.
He bought it?
Anh ấy đã mua nó à?
What did he buy instead of a suit?
Anh ấy đã mua gì thay vì một bộ đồ?
You should've bought a suit with that money!
Đáng lẽ bạn nên mua một bộ vest với số tiền đó!
No way. He won't wear whatever, right?
Không đời nào. Anh ấy sẽ không mặc gì phải không?
Like on our blind date?
Giống như trong buổi hẹn hò mù quáng của chúng ta?
No, no, no! You need to look at it for a long time to tell that he did an effortless look.
Không, không, không! Bạn cần phải nhìn nó một lúc lâu để nhận ra rằng anh ấy đã thực hiện một cái nhìn dễ dàng.
That will never work here!
Điều đó sẽ không bao giờ có tác dụng ở đây!
What do we do? What do we do? How do we go about this?
Chúng ta làm gì? Chúng ta làm gì? Làm thế nào để chúng ta đi về điều này?
Wait. Won't they be less disappointed if I lower their expectations?
Chờ đợi. Liệu họ có bớt thất vọng hơn nếu tôi hạ thấp kỳ vọng của họ không?
Fishing cell! Help me!
Tế bào câu cá! Giúp tôi với!
With what?
Với cái gì?
Throw some bait to lower everyone's expectations!
Ném một số mồi để hạ thấp sự mong đợi của mọi người!
Okay.
Được rồi.
Just when is he coming? Your boyfriend?
Khi nào thì anh ấy tới? Bạn trai của bạn?
Right, when is he coming?
Đúng rồi, khi nào anh ấy tới?
I'm really curious.
Tôi thực sự tò mò.
He's coming soon.
Anh ấy sẽ đến sớm thôi.
But, girls, my boyfriend has absolutely zero interest in fashion.
Nhưng các cô gái ơi, bạn trai tôi hoàn toàn không có hứng thú với thời trang.
He's the type to completely absorb himself into work.
Anh ấy là kiểu người hoàn toàn đắm mình vào công việc.
He's a sort of workaholic, you know?
Anh ấy là một người nghiện công việc, bạn biết không?
Really?
Thật sự?
What does he do?
Anh ấy làm gì?
He's a game developer.
Anh ấy là nhà phát triển trò chơi.
You can say he favors a plain style.
Có thể nói anh ấy ưa chuộng phong cách đơn giản.
Still, he's very nice.
Dù vậy, anh ấy vẫn rất tốt.
He just has no interest in fashion.
Đơn giản là anh ấy không có hứng thú với thời trang.
No that's not it.
Không, không phải thế.
If it's the guy I saw in the photo,
Nếu đó là anh chàng tôi nhìn thấy trong ảnh,
he had a very unique style.
anh ấy có một phong cách rất độc đáo.
- Really? Wow. - I'm really looking forward to seeing him.
- Thật sự? Ồ. - Tôi thực sự mong được gặp anh ấy.
He's coming soon.
Anh ấy sẽ đến sớm thôi.
I can't wait to see him.
Tôi nóng lòng muốn gặp anh ấy.
Hey!
Chào!
Wung probably washed his hair, right?
Chắc là Vương đã gội đầu rồi phải không?
You usually can't if you stay up all night working.
Bạn thường không thể làm được nếu bạn thức cả đêm để làm việc.
No way! Don't look down on Wung.
Không đời nào! Đừng coi thường Vương.
My Wung is great at cleaning himself up!
Wung của tôi rất giỏi trong việc dọn dẹp bản thân!
Wung, you know how you said you stayed at the office all night?
Wung, bạn có biết bạn đã nói rằng bạn đã ở văn phòng cả đêm không?
Yeah.
Vâng.
Then is your hair...
Vậy thì là tóc của bạn...
So I couldn't even wash my hair, LOL.
Thế nên tôi thậm chí còn không thể gội đầu, LOL.
But it's not that obvious, hahaha.
Nhưng nó không rõ ràng lắm, hahaha.
About my boyfriend,
Về bạn trai của tôi,
he had to stay overnight at the office last night.
tối qua anh ấy phải ở lại văn phòng qua đêm.
He's been so busy these days.
Dạo này anh bận quá.
So he might not look the best.
Vì vậy, anh ấy có thể trông không đẹp nhất.
He's just so busy these days.
dạo này anh bận quá.
Well, my boyfriend is the same when he's busy.
Ừ thì bạn trai tôi lúc bận cũng vậy.
Really? Right?
Thật sự? Phải?
That's right, even my husband doesn't have time to shave some mornings.
Đúng vậy, ngay cả chồng tôi cũng không có thời gian để cạo râu vào buổi sáng.
That's not right.
Điều đó không đúng.
He should shave, at the very least.
Ít nhất thì anh ấy cũng nên cạo râu.
- Don't attack my husband. - When the hair stands up like a lead pencil,
- Đừng tấn công chồng tôi. - Khi tóc dựng đứng như bút chì,
do you think it looks good?
bạn có nghĩ nó trông đẹp không?
For me, guys who don't shave...
Đối với tôi, những kẻ không cạo râu...
Wung, did you shave...
Wung, bạn đã cạo râu chưa...
Shave?
Cạo râu?
Oh, yes, I forgot to shave.
Ồ, vâng, tôi quên cạo râu.
I forgot. I forgot.
Tôi quên mất. Tôi quên mất.
I forgot. I forgot. I forgot. I forgot.
Tôi quên mất. Tôi quên mất. Tôi quên mất. Tôi quên mất.
Then what the hell did he do?
Thế thì anh ta đã làm cái quái gì thế?
What am I supposed to do if he comes without shaving?
Tôi phải làm gì nếu anh ấy đến mà không cạo râu?
Yumi, isn't that Ji Wu Gi?
Yumi, đó không phải là Kỷ Vô Gi sao?
He's still handsome as ever.
Anh vẫn đẹp trai như ngày nào.
There's a light shining from him. He's handsome.
Có một ánh sáng tỏa ra từ anh ấy. Anh ấy đẹp trai.
That's it! That was how I wanted Wung to come today, so why is that dude wearing that?
Thế thôi! Đó là cách tôi muốn Wung đến hôm nay, vậy tại sao anh chàng đó lại mặc đồ đó?
Her ex and current boyfriend are going to be heavily compared. What do we do?
Bạn trai cũ và hiện tại của cô ấy sẽ bị so sánh rất nhiều. Chúng ta làm gì?
Guys, I think we'll be embarrassed. What do we do?
Các bạn, tôi nghĩ chúng ta sẽ xấu hổ. Chúng ta làm gì?
Should we just tell him not to come?
Chúng ta có nên bảo anh ấy đừng đến không?
Honestly, I don't want him to come.
Thành thật mà nói, tôi không muốn anh ấy đến.
How could we say that, after begging a busy man to come?
Làm sao chúng tôi có thể nói như vậy sau khi cầu xin một người đàn ông bận rộn đến?
He's already late, let's just tell him to take his time.
Anh ấy đã muộn rồi, hãy bảo anh ấy dành thời gian.
Wung, if there's traffic, you can take your time. No need to rush.
Wung, nếu tắc đường, cậu có thể thong thả. Không cần phải vội vàng.
There's actually so much traffic right now.
Thực tế hiện nay có rất nhiều xe cộ qua lại.
All right, then. Don't push yourself too hard —
Vậy được rồi. Đừng thúc ép bản thân quá —
So I got off the taxi and I'm running there.
Thế là tôi xuống taxi và chạy tới đó.
You're running?
Bạn đang chạy à?
You'll sweat if you run.
Bạn sẽ đổ mồ hôi nếu chạy.
His hair is already greasy.
Tóc anh đã nhờn sẵn rồi.
Now there's going to be sweat on it, too?
Bây giờ cũng sẽ có mồ hôi trên đó phải không?
You need to give up on everything to feel at ease.
Bạn cần phải từ bỏ mọi thứ để cảm thấy thoải mái.
Good, repeat after me.
Tốt, lặp lại theo tôi.
Let things be.
Hãy để mọi thứ như vậy.
Girls,
Cô gái,
I'm letting you know in advance. Some beggar is going to come in.
Tôi báo cho bạn biết trước. Có người ăn xin nào đó sắp bước vào.
A beggar?
Một người ăn xin?
Yes, but don't be too surprised.
Có, nhưng đừng quá ngạc nhiên.
That beggar is my boyfriend.
Người ăn xin đó là bạn trai của tôi.
010-649-946
010-649-946
Yumi, it's Wu Gi.
Yumi, là Wu Gi đây.
Are you busy?
Bạn có bận không?
If it's all right with you, do you want to meet up before it starts?
Nếu mọi chuyện ổn với bạn, bạn có muốn gặp mặt trước khi nó bắt đầu không?
I'll wait for you in the back yard of the cathedral.
Tôi sẽ đợi bạn ở sân sau của nhà thờ.
You came. I thought you wouldn't.
Bạn đã đến. Tôi đã nghĩ là bạn sẽ không làm vậy.
Guys, is everyone ready?
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
You all heard that the Wung we trusted is coming here looking like a beggar, right?
Các bạn đều nghe nói rằng Wung mà chúng ta tin tưởng đang đến đây trông giống như một kẻ ăn xin phải không?
- We did!
- Chúng tôi đã làm vậy!
There's nobody to help us.
Không có ai giúp chúng tôi cả.
- We don't need them, either. - Right!
- Chúng tôi cũng không cần họ. - Phải!
So, we're going to work together to take him down!
Vì vậy, chúng ta sẽ hợp tác để hạ gục hắn!
That bastard!
Tên khốn đó!
Take him down! That bastard!
Hạ hắn đi! Tên khốn đó!
- Is everyone holding their bombs? - Yes!
- Mọi người có đang cầm bom không? - Đúng!
Ji Wu Gi is a strong opponent. The longer the conversation, the more disadvantageous it gets for us.
Kỷ Vô Kỵ là một đối thủ mạnh. Cuộc trò chuyện càng kéo dài thì chúng ta càng bất lợi.
So, there is only one plan!
Vì vậy, chỉ có một kế hoạch!
The second he acts funny, we will attack him with our profanity bombs and end it there!
Lần thứ hai anh ta hành động hài hước, chúng tôi sẽ tấn công anh ta bằng những quả bom tục tĩu của chúng tôi và kết thúc ở đó!
- Understand? - Okay!
- Hiểu? - Được rồi!
This place is still the same. Nothing's changed at all.
Nơi này vẫn như cũ. Không có gì thay đổi cả.
Why did you call me here?
Tại sao bạn gọi tôi đến đây?
Don't you remember this place? Seonbae Hyeon Su got married here, too.
Bạn không nhớ nơi này sao? Seonbae Hyeon Su cũng kết hôn ở đây.
How many years has it been?
Đã bao nhiêu năm rồi?
After the wedding, we were there together and...
Sau đám cưới, chúng tôi đã cùng nhau ở đó và...
Don't you remember?
Bạn không nhớ sao?
He's bringing up memories again.
Anh lại khơi dậy những kỉ niệm
It's coming up soon, right?
Nó sẽ sớm xuất hiện thôi phải không?
The second he pulls the "I thought of you" or "I want to start over" talk,
Lần thứ hai anh ấy nói "Anh nghĩ đến em" hoặc "Anh muốn bắt đầu lại",
- we throw the bombs immediately. - Got it!
- chúng tôi ném bom ngay lập tức. - Hiểu rồi!
We were so innocent back then.
Ngày ấy chúng ta thật ngây thơ.
Why did you call me here?
Tại sao bạn gọi tôi đến đây?
I asked, why did you call me here?
Tôi hỏi, tại sao bạn lại gọi tôi đến đây?
- If you're going to waste my time bringing up the past — - I had something to tell you.
- Nếu bạn định lãng phí thời gian của tôi để khơi lại quá khứ - - Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Excuse me.
Xin lỗi.
Yes?
Đúng?
Are you Kim Yumi's friends?
Bạn có phải là bạn của Kim Yumi không?
Something to say?
Có gì để nói à?
Well...
Chà...
Could you make it quick? I have to go back.
Bạn có thể làm nhanh được không? Tôi phải quay lại.
Yumi.
Yumi.
Now, get ready ...
Bây giờ, hãy sẵn sàng ...
I'm getting married soon.
Tôi sắp kết hôn.
What?
Cái gì?
I'm getting married in the spring. March.
Tôi sẽ kết hôn vào mùa xuân. Bước đều.
With whom?
Với ai?
With that woman?
Với người phụ nữ đó?
He's getting married to her?
Anh ấy sắp kết hôn với cô ấy à?
That bastard is a bastard to the end!
Tên khốn đó đến cùng vẫn là tên khốn!
- You! - Eh?
- Bạn! - Ơ?
Ow, that hurt!
Ôi, đau quá!
Sensitivity, where are you going?
Nhạy cảm, bạn đang đi đâu vậy?
Really?
Thật sự?
Oh. I see.
Ồ. Tôi hiểu rồi.
But why are you telling me?
Nhưng tại sao bạn lại nói với tôi?
I need to tell our classmates soon, but I didn't think it would be polite
Tôi cần phải nói với các bạn cùng lớp sớm, nhưng tôi không nghĩ điều đó sẽ lịch sự
to let you hear it from others.
để bạn có thể nghe nó từ người khác.
- Polite? - I heard you were coming to the wedding,
- Lịch sự? - Nghe nói bạn sắp đến dự đám cưới,
so I thought it worked out well.
nên tôi nghĩ nó đã diễn ra tốt đẹp.
Yumi, are you all right?
Yumi, cậu ổn chứ?
About what?
Về cái gì?
You look so shocked. You're fine, right?
Bạn trông rất sốc. Bạn ổn phải không?
I was a little worried because I thought you might have a hard time.
Tôi hơi lo lắng vì tôi nghĩ bạn có thể gặp khó khăn.
What the hell is that crazy bastard saying?
Tên khốn điên khùng đó đang nói cái quái gì vậy?
Yumi, I'm going to cherish my time with you forever as the brightest moments of my life.
Yumi, anh sẽ trân trọng khoảng thời gian bên em mãi mãi như những khoảnh khắc tươi sáng nhất trong cuộc đời anh.
You were the blessing in my twenties.
Bạn là phước lành ở tuổi đôi mươi của tôi.
So, I hope you're not too shocked.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn không quá sốc.
Why would I be shocked?
Tại sao tôi lại bị sốc?
We're at the age to get married.
Chúng tôi đã đến tuổi kết hôn.
Actually, I'm getting married soon, too.
Thực ra tôi cũng sắp kết hôn.
- Really? - Yes.
- Thật sự? - Đúng.
I think I'll do it next year as well.
Tôi nghĩ tôi cũng sẽ làm điều đó vào năm tới.
But you'll probably be first.
Nhưng có lẽ bạn sẽ là người đầu tiên.
Sensitivity! Where did she go?
Nhạy cảm! Cô ấy đã đi đâu?
She's getting married next year?
Cô ấy sẽ kết hôn vào năm tới?
What?
Cái gì?
Really?
Thật sự?
Wow, really? To whom?
Ồ, thật sao? Cho ai?
What do you think? To a man.
Bạn nghĩ gì? Gửi tới một người đàn ông.
I've been dating for a while now, too.
Tôi cũng đã hẹn hò được một thời gian rồi.
Who is lying right now?
Hiện tại ai đang nói dối?
I am, why?
Tôi là vậy, tại sao?
She's causing trouble again!
Cô ấy lại gây rắc rối nữa rồi!
You still haven't heard? I told Na Ri and the others.
Bạn vẫn chưa nghe thấy? Tôi đã nói với Na Ri và những người khác.
His sense of style is awful but he's nice.
Phong cách của anh ấy thật tệ nhưng anh ấy rất tốt.
That's enough, isn't it? Haha.
Thế là đủ rồi phải không? Haha.
Sensitvity, you can't just say whatever you want!
Nhạy cảm, bạn không thể chỉ nói bất cứ điều gì bạn muốn!
No matter how angry you are!
Cho dù bạn có tức giận thế nào đi chăng nữa!
So what? We can't just sit idly when that bastard is bragging about getting married. We need to do it too!
Vậy thì sao? Chúng ta không thể ngồi yên khi tên khốn đó khoe khoang về việc kết hôn được. Chúng ta cũng cần phải làm điều đó!
He proposed to me.
Anh ấy đã cầu hôn tôi.
Sensitivity, stop it!
Nhạy cảm, dừng lại đi!
He said life without me was meaningless, or something like that.
Anh ấy nói cuộc sống không có tôi thật vô nghĩa, hay đại loại như thế.
Sensitivty, stop right there!
Nhạy cảm, dừng lại ở đó!
Hey! Stop!
Chào! Dừng lại!
It hasn't been long since I was proposed to.
Đã lâu rồi tôi mới được cầu hôn.
Oh, I forgot my ring.
Ồ, tôi quên nhẫn rồi.
We're thinking of dates right now. Late spring at the earliest?
Bây giờ chúng tôi đang nghĩ đến ngày tháng. Sớm nhất là vào cuối mùa xuân?
No, it could actually be in the summer.
Không, thực ra có thể là vào mùa hè.
My boyfriend is trying to rush into things.
Bạn trai tôi đang cố gắng lao vào mọi việc.
I want to take my time with marriage,
Tôi muốn dành thời gian cho hôn nhân,
but I don't think it's right to make him wait so long.
nhưng tôi không nghĩ việc bắt anh ấy đợi lâu như vậy là đúng đắn.
Where are you getting married? Send me an invitation.
Bạn sẽ kết hôn ở đâu? Gửi cho tôi một lời mời.
Sorry, but I don't think I can invite you.
Xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ là tôi có thể mời bạn.
Actually, we're planning on going abroad to have a small wedding.
Thực ra chúng tôi đang có ý định ra nước ngoài để tổ chức một đám cưới nhỏ.
My boyfriend likes romantic things.
Bạn trai tôi thích những điều lãng mạn.
We're thinking about Hawaii for the location.
Chúng tôi đang nghĩ đến Hawaii để chọn địa điểm.
Seriously! Stop it now!
Nghiêm túc! Dừng lại ngay!
Enough!
Đủ!
No!
KHÔNG!
I guess it's starting. We should go back.
Tôi đoán nó đang bắt đầu. Chúng ta nên quay lại.
Anyway, congrats.
Dù sao cũng xin chúc mừng.
It's Wung!
Là Vương!
It's Wung! Wung! He heard everything!
Là Vương! Vương! Anh ấy đã nghe thấy mọi thứ!
You screwed up big time! It's all your fault!
Bạn đã làm hỏng việc rồi! Tất cả là lỗi của bạn!
What are you going to do now?
Bây giờ bạn định làm gì?
Wung!
Vương!
Yumi, I was looking for you.
Yumi, tôi đang tìm bạn.
You said you were inside.
Bạn nói bạn đang ở bên trong.
Are you, by any chance,
Có phải bạn, có phải không,
Yumi's boyfriend?
Bạn trai của Yumi?
- Yes. - Hello, I'm Yumi's ...
- Đúng. - Xin chào, tôi là Yumi ...
friend. We're all the bride's old classmates.
bạn bè. We're all the bride's old classmates.
I see. Hello, I'm Gu Wung.
Tôi hiểu rồi. Xin chào, tôi là Gu Wung.
It's nice to meet you. I'm Ji Wu Gi.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Kỷ Vô Gi.
You're very...
Bạn rất...
What?
Cái gì?
Cool. Your style isn't awful.
Mát mẻ. Phong cách của bạn không tệ lắm.
I'm sorry?
Tôi xin lỗi?
And I'd like to congratulate you.
Và tôi muốn chúc mừng bạn.
For what?
Để làm gì?
I heard you're getting married soon.
Tôi nghe nói bạn sắp kết hôn.
Oh no! Oh no!
Ồ không! Ồ không!
What do we do? What do we do?
Chúng ta làm gì? Chúng ta làm gì?
What do we do now?
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
I just heard that you're getting married next year.
Tôi vừa nghe tin bạn sẽ kết hôn vào năm tới.
Yes, thank you.
Vâng, cảm ơn bạn.
♫ Like a star Always be my side ♫
♫ Như một vì sao Luôn ở bên em ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
♫ always shine brightly by my side ♫
♫ luôn tỏa sáng rực rỡ bên cạnh tôi ♫
♫ Like a star While looking at me smile brightly ♫
♫ Như một vì sao Khi nhìn em mỉm cười rạng rỡ ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
♫ Always by my side ♫
♫ Luôn ở bên cạnh tôi ♫
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
There are rumors that your boyfriend is so cool!
Có tin đồn rằng bạn trai của bạn rất ngầu!
He's so much better in real life.
Ngoài đời anh ấy đẹp hơn rất nhiều.
Are you getting married to Sunbae Yumi? Really?
Bạn sắp kết hôn với Sunbae Yumi? Thật sự?
I don't regret it. I'm sure about Wung now.
Tôi không hối tiếc điều đó. Bây giờ tôi chắc chắn về Wung.
Can I stop by your house for a sec?
Tôi có thể ghé qua nhà bạn một lát được không?
Huh? What are you doing?
Hả? Bạn đang làm gì thế?
Yumi, you know...
Yumi, bạn biết đấy...
What?
Cái gì?
It's nothing.
Không có gì đâu.
- Excuse me! - Me?
- Xin lỗi! - Tôi?
Who is it?
Đó là ai?
- Do you know? - No.
- Bạn có biết không? - Không.
Who are you?
Bạn là ai?
Are you Assistant Manager Kim Yumi? I'm Yu Ba Bi of the Marketing team.
Bạn có phải là trợ lý giám đốc Kim Yumi? Tôi là Yu Ba Bi của nhóm Marketing.
♫ Shine bright ♫
♫ Tỏa sáng rực rỡ ♫